當小岡以自己全力
朝著尼飛彼多 給出致命性的一擊的時候
梅路艾姆也隨著普夫與尤匹
一起來到小麥曾經待過的西塔
一定要撐過去
只要過了西塔二樓這一關
陛下就想不起來了
只要不讓陛下有機會見到她
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(閃光x與x發動)
好像少了點甚麼
但是我想不起來少了甚麼
我真的不懂
我知道我不會說的
我也不贊成 讓那個女孩跟陛下再次見面
可以的話就維持原狀
我總覺得
有一種少了甚麼的焦慮感
說不定我的這種感覺
也是失去記憶 所造成的症狀之一
沒錯就是說啊
陛下的記憶
都藉由見過的事物 正確地回想起來了
既然如此
你所需要的記憶 現在開始都能全部找回來
挑選是從12點開始對吧
是的
不過要提前舉行也沒有問題
在9點之前
剩下的人民 將會站滿宮殿前的平原
你怎麼了
現在才要到宮殿報到的人
還沒有受到屬下的鱗粉控制
為了避免那些人造成騷動
我會召回我所有的分身
並且對那些人進行催眠
尤匹你要做甚麼呢
這個嘛…我去找彼多吧
現在的我
根本就無力保護梅路艾姆大人
彼多
陛下想起甚麼了嗎
對哦
我們兩個都還沒把彼多的事 告訴陛下呢
梅路艾姆大人
請問你知道彼多是誰嗎
知道
三名護衛兵的其中一人
我清楚地想起她的模樣了
為甚麼 我到剛才都還想不起她呢
真是不可思議
不只是畫面
言辭也會喚醒陛下的記憶
連她的名字也不能提
我要小心
能不能說服彼多保密將是關鍵
我知道要我保密對吧
又來了
拜託你了彼多
對了
我交代過彼多幫我處理某件事
尤匹
是
你把彼多帶來找我
動作要快點
遵命
梅路艾姆大人要做甚麼呢
目前敵人的黨羽 還在這附近徘徊呢
說得也是
那我也跟你們一起去找彼多
順便清除餘黨好了
糟糕
陛下那樣的話…
只是好玩罷了
或許還能從敵人身上得到情報
可是
我們兩個都不在你的身邊
也不曉得會出現怎樣的敵人
你好好的回答我普夫
你的意思是我的能力
很有可能 會比不上那一幫叛賊嗎
不小的絕對沒有那種意思
沒想到陛下的氣這麼強
陛下
梅路艾姆大人 是獨一無二的存在
這一點是錯不了的
這股壓倒性的氣
在潛伏的拿酷戮等人身上 種下了徹底的絕望
這…這是…
我們怎麼也抵擋不了的程度
不我想這個
需要國家級的武力才能鎮壓
梅雷翁要閃人了
你是認真的嗎
我非常認真
我們快點混在人群裡
回培京去吧
那基路亞跟伊加路哥 他們要怎麼辦
我們無計可施啊
看到剛才那股氣你也清楚吧
他們也會逃命的
現在只能這麼做了
那個蟻王現在…
已經不是我們幾個能夠對付的
可是只要我們兩個聯手的話
這麼做確實可以使出第一擊
甚至有機會 讓波特克林纏著蟻王
可是…
波特克林如果
不在距離我的半徑 50公尺以內的話
就沒有辦法計算利息啊
要待在 蟻王的半徑50公尺以內
要在撐到牠的氣破產前
都完全不受到一點攻擊
你必須要有我 師傅那種肺活量 才辦得到啊
形勢改變了已經露出馬腳了
你跟我的能力敵人都知道
對方會想出一堆辦法對付我們
根本就是我太蠢了
我們現在唯一必須做的事
就是通知協會會長落敗的事
請他們儘快 擬定後續的因應對策
快點
復仇與任務
梅雷翁和拿酷戮之間 因為不同的動機
而改變了兩人的步伐與速度
這個時候…
梅路艾姆使出的圓
以閃光的速度 照亮了宮殿的四周
有兩名可疑人物
蟻王以這個理由打倒了拿酷戮
必須快點發動能力
連這麼想的時間都沒有 梅雷翁就被撂倒了
陛下呢
消失了
晚一點我再向他們兩個問話
問完之後就隨你們處置吧
對我的圓所散發出來的氣
立刻產生警戒反應的念能力者
還有兩個
照理說他們其中一人
應該就揹著不省人事的小麥
怎麼辦該怎麼做
我必須阻止陛下
陛下
如果要找樂子
屬下認為要更樂在其中才好玩
你似乎有甚麼好點子呢
是陛下
要不要和我們來場比賽
比賽
又來了
比賽…
甚麼比賽
尤匹跟我負責去找出彼多
梅路艾姆大人 則去找出剩下兩名念能力者
所以要比賽哪一邊先找到人
是嗎
是的
可是
你剛才不是還說 要先去灑鱗粉的嗎
你說得沒錯
因此
在我 催眠剩餘人民的這段時間裡
請梅路艾姆大人 先在這裡稍做等待
屬下已經明白
陛下和叛賊之間的實力差距
簡直是天差地別
只是找到並捕捉叛賊 也不過才短短幾秒
這樣一來根本就不足為樂
相對的我們要找的彼多
正以類似瞬間移動的能力 和敵人戰鬥
目前人在哪裡也不清楚
為了彌補這段差距
屬下希望陛下
能給我們 另一項除了時間之外的讓步
另一項讓步…是甚麼
陛下你只能再使用一次圓
這一點你覺得如何
有意思
我接受你的這場比賽
陛下能接受真是太好了
好
我要利用這段時間 徹底除掉那個丫頭
我們難得玩樂一次
我這裡也有一項提議
如果你們贏了比賽
我就幫你們各自實現一個願望
是…
多謝陛下的好意
那麼
如果最後 是梅路艾姆大人贏了呢
如果是我贏了的話
我就要你們把隱瞞我的事情 全都說出來
陛下
閉嘴
我說過了
我跟你們兩個已經是異體同心
難道
你們真的以為 我察覺不到你們的心裡
散發出的強烈內疚嗎
不過…
我也在同一時間 察覺到你們的赤膽忠心
如果沒有那個 我早就砍下你們的腦袋了
我想你們大概是有甚麼原因吧
我不會過問
假如比賽是我輸的話
你們贏得想要的願望
就可以繼續隱瞞下去
沒有比這個更好的條件了
假如你們可以贏得過我
梅路艾姆大人
屬下會盡全力撒鱗粉
絕對不會藉故拖延時間
如果我們輸了 將會如實稟報一切
屬下以性命向你發誓
你的眼神不像在打發時間呢
普夫
等普夫撒完鱗粉
回到這裡之後我就開始行動
這樣可以吧
是
只要先把目標 帶回這間房間的那一方
就是贏家
如果到時候 彼多是自己回到這裡的話
我會向她說明情況
叫她躲起來不要被你們找到
遵命…
我先告訴你們吧
我用圓感測到的念能力者
是一隻章魚
還有揹著行李的人類
非贏不可
不贏是當然的
問題是
怎麼處理彼多跟那個丫頭
那麼…
比賽開始
你覺得彼多她去甚麼地方了
別擔心 她應該很快就會回來了
請你現在立刻掉頭
回去西塔附近等彼多回來
不要讓她接近陛下的身邊
你這傢伙
撒鱗粉時不能使用分身對吧
那要求在時間上讓步有意義嗎
就請你先相信我吧拜託你了
怎麼會這樣
怎麼會有這麼驚人的氣
他們兩個…死
不對他們一定還活著
只是被打昏了而已
小岡呢被基路亞揹著嗎
頭髮好長
是別人嗎
不對水晶只會照出他們兩個
那一定是小岡
在我沒看見時出了甚麼事
彼多呢
總之你們不要回來這裡
拜託了
普夫正在對人群撒鱗粉
是毒物嗎
牠待在蟻王身邊對我比較有利
總之牠離我很遠
還在反方向
我要盡量遠離那個地方
在那個圓之後 我立刻發動了寂寞的深海魚
原本待在普夫身邊的蟻王
居然抱著拿酷戮跟梅雷翁 站在普夫旁邊
時間就只有短短幾秒鐘
下一個換我或伊加路哥了
就算蟻王隨時出現在我背後 也不奇怪
快點我要逃得更遠才行
在蟻王再次發動圓之前
只能躲在這裡了
如果蟻王在平原上使用圓 我一定逃不掉
圓的涵蓋範圍 或許到不了這麼深的地底
可是我一定會變成甕中之鱉
我應該假設蟻王暫時不會行動
然後逃到宮殿外面嗎
我明明就毫無根據啊
怎麼辦該怎麼做才對
伊加路哥
你果然來這裡了
進去吧快點
可是…
動作快你也是來避難的吧
要是圓再次張開就完蛋了
基路亞人呢
他去找小岡了
他們兩個現在在一起
至於彼多我就不清楚了
原來如此梅雷翁他們被抓了
雙方實力差太多了
為甚麼你會 認為他們兩個還活著
這個嘛
應該說是我希望他們兩個…
還活著罷了
他們還活著
我猜八成是為了交換
就是基路亞說的交換人質吧
來設個圈套吧
別讓對方輕易得逞
首先藏好這女孩
去畢則夫那個房間
比賽
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟 在祈求著 何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 生存的期限
基路亞
不要隨隨便便叫他的名字
你到底懂甚麼
基路亞